# Жёлтая краска

Жёлтая краска 
 Жёлтая краска 
 Жёлтая краска — материал для изготовления мебели в игре Genshin Impact. Жёлтая краска можно создать при помощи комбинирования материалов. 
 Жёлтый краситель. Безусловно пригодится для изготовления декора. 
 Создание материалов 
 Материал Жёлтая краска можно получить используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Маркот 
 1 
 Кор ляпис 
 1 
 Ягода 
 1 
 Добавлено 28 апреля 2021 года в обновлении 1.5 «В сиянии нефрита» 
 1.5 «В сиянии нефрита» 
 1.5 «В сиянии нефрита»